Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/042/AktKze013_04252/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKZE013_04252_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The bashful Loporrit has a secret to tell you.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ベストウェイ・バローにいるもじもじレポリットは、何やら秘密の話があるようだ。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_TODO_00<tab>Speak with the bashful Loporrit.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_TODO_00<tab>もじもじレポリットと話す

source: TEXT_AKTKZE013_04252_TODO_01<tab>With the chat mode in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Say<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, enter “going my way” to call the Loporrit out.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_TODO_01<tab>チャットの「Say」モードで『ゴーイングマイウェイ』と入力し 呼びかける

source: TEXT_AKTKZE013_04252_TODO_02<tab>Speak with Goingmyway.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_TODO_02<tab>ゴーイングマイウェイと話す

source: TEXT_AKTKZE013_04252_TODO_03<tab>Speak with the bashful Loporrit.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_TODO_03<tab>もじもじレポリットと話す

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_000<tab>Oh! Um, excuse me. You're the visitor from Etheirys, right? If it's all right, I'd like to have a word with you. In private.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_000<tab>あっ、あのぉ…… できたらちょっと、ふたりっきりで、 お話ししたいんですけれど、いいですか……？

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_001<tab>It's, well... I can't talk about it here. Might we step outside of Bestways Burrow? I'll be waiting for you around the northern end of Mare Lamentorum.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_001<tab>あっと、その、ちょっとここでは話しにくいので、 ベストウェイ・バローの外でもいいですか？ 嘆きの海の北あたりで、お待ちしてますね……。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_010<tab>You really came! Good, good. So, you see... The thing is, I, uh... There's someone I want you to meet.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_010<tab>わざわざ、すみません……！ ……実は、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんだけに、 紹介したいレポリットがいるんです。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_011<tab>He's not like the other Loporrits, which I guess is why he lives so far removed from everyone. He very much enjoys his privacy, and will only show up if you speak his password first.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_011<tab>ただ、その子は、みんなと離れて隠れ棲んでいて…… 合言葉を言ったときだけ、姿を現してくれるんです……。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_012<tab>The password is, um... “Going my way.” Think you can remember it?
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_012<tab>僕の横あたりで、 「ゴーイングマイウェイ」って言ってみてもらえますか？ そうしたら、きっと出てきてくれるはずなので！

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_013<tab>He won't come out without the password─“going my way.”
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_013<tab>僕の横あたりで、 「ゴーイングマイウェイ」って言ってみてもらえますか？ そうしたら、きっと出てきてくれるはずなので！

source: TEXT_AKTKZE013_04252_SAYTODO_000_020<tab>going my way
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_SAYTODO_000_020<tab>ゴーイングマイウェイ

source: TEXT_AKTKZE013_04252_SYSTEM_000_021<tab>With the chat mode in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Say<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, use your keyboard or the software keyboard to enter any phrase containing the words “going my way” to call out the Loporrit.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_SYSTEM_000_021<tab>チャットの会話モードを「Say」モードにして、 キーボードやソフトウェアキーボードで、 『ゴーイングマイウェイ』を含む好きな言葉を入力しましょう。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_022<tab>(-???-)Hm...? Those thunderous footfalls and sonorous tone aren't at all like a Loporrit. Who goes there?
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_022<tab>(-謎の声-)おや、聞きなれない足音と声でしたが、 その合言葉をご存知ということは、お仲間ですか？

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_023<tab>Um... I-It's me! I brought someone I'd really like for you to meet.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_023<tab>じ、実は、紹介したい人がいるから、連れてきたんだよ～！ 会ってくれないかな～？

source: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_024<tab>(-???-)...Very well. You may enter.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_024<tab>(-謎の声-)ふむ……よいでしょう。 この装置の裏側までお越しください。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_025<tab>Go on, talk to him. He doesn't allow just anyone here, you know.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_025<tab>話しかけてみてください！

source: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_030<tab>A pleasure to meet you. My name is Goingmyway.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_030<tab>どうも、はじめまして。 私はゴーイングマイウェイと申します。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_031<tab>“A rather odd name,” you might say, but I can think of nothing more apt to describe the way I choose─nay, the way I was <var 1A 02 /var>born<var 1A 01 /var> to live!
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_031<tab>なぜこのような名前なのか、気になりますかな？ それは、私はひとりで気ままに暮らしているからなのですよ。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_032<tab>Ever since the one thousand two hundred and forty-first inspection, I have longed to be free. So I stopped using the hibernation chambers and came here to live in secret and solitude.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_032<tab>あれは、1241回目の定期点検のときのこと。 自由を追い求めたくなった私は、休眠装置に入るのをやめ、 それ以来、こうして誰にも知られず過ごしているのです。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_033<tab>I found him here by accident one day when out searching for supplies. I promised to keep his secret and we've been friends ever since.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_033<tab>彼とは、資材探しでこの付近に来たときに出会ったんです。 それ以来、お友達として付き合わせてもらってるんですよ！

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_034<tab>I made an exception for you because, well... He likes rare and unusual things, and you're by far the most rare and unusual thing I've ever seen. I-I mean that in the best possible way, of course.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_034<tab>彼は珍しいものが何よりも好きだから、 どうしても<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんのことを、 紹介したくって！

source: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_035<tab>A visitor from Etheirys, at long last... I bid you welcome to the moon!
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_035<tab>貴方がアーテリスからやってこられたのは存じ上げていますよ。 ようこそ、月へ。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_036<tab>My friend here tells me you're an adventurer. Ah, what a life that must be. I too yearn to journey in search of the unknown, and to that end I have labored to build a ship that may one day take me to explore the other side of the moon.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_036<tab>私も、冒険というものに恋い焦がれていましてね。 いつか月の裏側に何があるのかを確かめに行こうと、 ここで船を造っているのですよ。

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_037<tab>And I hope he makes it there soon! Ah, speaking of which, I'm sure he was busy at work before we barged in here. We should probably let him get back to it.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_037<tab>えへへ……夢があるっていいよね……！ とにかく、無事にお友達を紹介できてよかったです。 それじゃあ、ひとまず僕たちは、戻るとしましょうか……！

source: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_038<tab>You're more than welcome to visit again, and to join me on my voyage once my vessel is complete!
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_GOINGMYWAY_000_038<tab>この船が完成した際には、貴方も一緒にどうです？ 月の裏側に何が在るのかを確かめに行きませんか？

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_040<tab>Thank you for, um...for meeting my friend. He thinks outside of the carrot patch, so it's nice to spend time with him from time to time.
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_040<tab>ご足労いただいて、ありがとうございました！ 彼ってば、ほかのレポリットと、考え方とかが変わってるから、 話を聞いてるだけでも、面白いんです！

source: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_041<tab>B-But please don't tell anyone. It has to be our little secret!
ja: TEXT_AKTKZE013_04252_FIDGETLOPORRIT04252_000_041<tab>あっ、彼のことは、みんなには内緒なので、 よろしくお願いしますね！ ではでは、僕はまた彼のところに行きますので、これにて！
